# Задание 1: Уровень Сложности "Просто"

> **Цель:** Написать функцию на JavaScript, которая использует `axios` для выполнения HTTP-запроса к API JSONPlaceholder, получает данные конкретного пользователя по ID и печатает их в консоль в отформатированном виде.

[Как всё настроить](#file-03-appendix-md)

**Задача:**

-   Создать функцию, которая принимает ID пользователя в качестве аргумента.
-   Использовать `axios` для отправки GET-запроса на `https://jsonplaceholder.typicode.com/users/[ID]`, где `[ID]` - это ID пользователя.
-   Форматировать полученные данные пользователя и выводить их в консоль. Форматирование должно включать **имя**, **имя пользователя**, **email** и **адрес** в удобочитаемом формате.
-   Обработать возможные ошибки запроса и выводить соответствующее сообщение об ошибке в консоль. Это включает ситуации, когда:
    -   пользователь с указанным ID не найден
    -   все остальные ошибки

**Пример вызова функции:**

```javascript
printFormattedUserData(1);
```

**Пример ожидаемого вывода:**

```
Имя: Leanne Graham
Имя пользователя: Bret
Email: Sincere@april.biz
Адрес: Kulas Light, Apt. 556, Gwenborough, 92998-3874
```

**Пример вывода при ошибке 404 (например, если пользователь не найден):**

```
Ошибка: Пользователь с ID 999999 не найден.
```

**Пример вывода при любой другой ошибке 404 (например, если произошёл сбой соединения с сервером):**

```
Ошибка: Что-то пошло не так. Попробуйте ещё раз позже
```

Это задание поможет понять, как работать с внешними API, обрабатывать асинхронные запросы и форматировать полученные данные для вывода.

# Задание2: Уровень Сложности "Сложно"

> **Цель:** Создать функцию, которая выполняет цепочку HTTP-запросов для получения и агрегации данных с JSONPlaceholder.

**Задача:**

-   Написать функцию, которая сначала получает данные о пользователе.
-   Используя данные пользователя, получить все его посты.
-   Для каждого поста загрузить связанные комментарии.
-   Подсчитать количество комментариев для каждого поста и вывести эту информацию.

Пример вызова функции:

```js
printUserDataAndPosts(1); //где 1 - это ID пользователя
```

**Эталонный результат:**

```
Post ID: 1 - Количество комментариев: 5
Post ID: 2 - Количество комментариев: 5
...
Post ID: 10 - Количество комментариев: 5

Запрос данных пользователя и его постов завершен
```

# Приложение: шаги для настройки проекта

1. **Создание нового проекта:**
    - Открыть терминал.
    - Создать новую папку для проекта: `mkdir my-project`
    - Перейти в папку проекта: `cd my-project`
    - Инициализировать новый проект Node.js: `npm init -y`
2. **Установка `axios`:**
    - Установить `axios` с помощью npm: `npm install axios`
3. **Создание файла для скрипта:**
    - Создать файл `index.js` в папке проекта.
4. **Подключение `axios` в скрипте:**
    - В начале файла `index.js`, добавить `const axios = require('axios');`
