# Задача: Создание треугольной матрицы из массива с проверкой на полноту

## Задание 1 (обычной сложности):

Написать функцию, которая преобразует массив символов в треугольную матрицу.

Треугольная матрица - это такой "массив массивов", где каждый следующий вложенный массив (строка матрицы) должен содержать на один элемент больше, чем предыдущий. Если количество элементов входного массива не позволяет полностью заполнить последнюю строку, функция должна выбросить исключение.

### Тест-кейсы:

1. Вход: `['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F']`  
   Выход:

```ts
[
    //
    ['A'],
    ['B', 'C'],
    ['D', 'E', 'F'],
];
```

2. Вход: `['A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F', 'G', 'H', 'I', 'J']`  
   Выход:

```ts
[
    //
    ['A'],
    ['B', 'C'],
    ['D', 'E', 'F'],
    ['G', 'H', 'I', 'J'],
];
```

3. Вход: `['A', 'B', 'C', 'D']`  
   Выход: Ошибка.

## Задание 2 (повышенной сложности):

Сделать проверку на заполняемость **перед началом** создания треугольной матрицы.

В **задании 1** можно было начать создавать треугольную матрицу, и только потом, при возникновении ошибки, выбрасывать исключение. Такой подход работает, но он не экономичен с точки зрения расхода памяти, потому что мы ещё не знаем, создастся ли из массива нормальная треугольная матрица, а уже начинаем выделять куски памяти для её создания.

В этом варианте задания я предлагаю придумать метод для проверки полноты треугольной матрицы.
Функция должна принимать входной параметр - длину массива. На выходе функция должна вернуть `true` или `false`.

```ts
/**
 * @param length - длина входного массива
 */
function isPossibleToCreateTriangleMatrix(length: number): boolean {
    //
}
```

**Пример:**

```ts
// A
// BC
isPossibleToCreateTriangleMatrix(3); // -> true

// A
// BC
// D**
isPossibleToCreateTriangleMatrix(4); // -> false

// A
// BC
// DE*
isPossibleToCreateTriangleMatrix(5); // -> false

// A
// BC
// DEF
isPossibleToCreateTriangleMatrix(6); // -> true

// ...

// A
// BC
// DEF
// GHIJ
isPossibleToCreateTriangleMatrix(10); // -> true
```
